Hagamos de cuenta que aquí mismo tenemos una máquina,
una máquina grande, una máquina super, estilo TED,
y es una máquina del tiempo.
Y que cada uno en este recinto debe meterse en ella.
Y puedes ir para atrás, puedes ir para delante;
no puedes quedarte donde estás.
Y me pregunto qué elegirían, porque estuve haciendo a mis amigos
esta pregunta bastante últimamente, y todos ellos quieren retroceder.
No sé. Quieren volver a antes de que hubiera automóviles.
o Twitter, o "American Idol".
No sé.
Estoy convencido de que hay algún tipo de inclinación
hacia la nostalgia, hacia el pensamiento mágico.
Y entiendo eso.
No soy parte de ese grupo, debo decir.